ران ، سيرا ، بوبس وأنا دعيت
بواسطة Sonoko للمشاركة في برنامج تلفزيوني.
لكن بعد إطلاق النار على البرنامج يبدأ
والصندوق المقفل مع الفاكهة
هذا سيحدد النصر
أو يتم فتح هزيمة patissiers.
جثة السيد. تاكيجي ،
"Shoutoku Takegi ، سن 69" - وجد القاضي الرئيسي في الداخل.
علاوة على ذلك ، ما يزعجني أكثر
هو السيد. تصرفات تاكيجي.
لماذا ذهب إلى هذا الحد للتحقق من الصندوق؟
ربما كان يعتقد فقط أنه تم تسريبه
إلى السيد. كوريمورا ، البطل ،
من فاز لمدة ستة أسابيع متتالية؟
هاه؟
يبدو أنه أحضر دائمًا المكونات
التي سارت بشكل جيد مع موضوع الفاكهة.
لذا ، ربما كان يشك
أن كوريمورا يعرف محتويات الصندوق.
المفتش ميجور!
هاه؟
يبدو أن الليلة الماضية السيد. تاكيجي
جاء سرا إلى محطة التلفزيون
واختلطت بين إضافات عرض الساموراي.
أنا أرى.
أراد أن يجعلها تبدو
كما لو أنه لم يكن في محطة التلفزيون
وأراد أن يحاول اصطياد perp في الفعل.
من المحتمل جدًا أن السيد. كان تاكيجي يختبئ
في المخزن حيث تم تخزين الصندوق ،
نصب كمين.
كانت هناك آثار من الدم يجري مسحها
حسب المنطقة التي يتطابق فيها الغطاء والصندوق.
هذا يعني أن الصندوق
كان في مسرح الجريمة ، لا؟
هذا هو المكان الذي السيد قتل تاكيجي.
بواسطة perp ...
الذي فتح الصندوق سرا.
أسود الظل وكثافة الظلام
يتم قطعها بسبب ضوء الخصم.
الحيلة الخفية حول الصندوق.
ما هو الدليل الرئيسي الذي يشير إلى perp؟
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"صندوق كنز مليء بالفواكه (الجزء 2)"
أوه ، ها هم يأتون!
أليس هذا السيد. تاكيجي؟
انظر ، إنه ينظر حوله
والذهاب إلى غرفة التخزين.
المشكلة هي من يأتي بعده؟
كما أخبرتك من قبل ، أنا.
لا. الشخص الذي جاء هو ...
منتج تارووكا؟
لماذا أنت؟
أنا ... أنا المنتج ، كما تعلم.
ذهبت لتأكيد ما إذا كان الصندوق قد وصل بأمان.
"توشيدي تارووكا ، سن 48" -السيد حذرني تاكيجي من ذلك
إذا تم تسريب محتويات الصندوق في الخارج ،
سأكون مسؤولاً أيضًا ، لذا ...
في كلتا الحالتين ، أنت متأكد من قضاء بعض الوقت.
لقد كنت بالداخل منذ حوالي 30 دقيقة.
لقد نسيت مكان الصندوق ،
وكنت أبحث عنه.
غرفة التخزين واسعة ومتشابكة حقا ، كما ترى.
التالي الذي سيأتي هو ...
مساعد مدير، السيد فورويا.
لديه اثنين من ADs الشباب معه.
يبدو أنك تأخذ وقتك أيضًا.
الشيء هو أنني انتهيت من التحقق من الصندوق على الفور ،
لكنني كنت آخذ نفخة.
"واتارو فورويا ، سن 31" - إنه عمليا ممنوع التدخين
داخل محطة التلفزيون ،
و ADs مشغولون جدًا لدرجة أنه ليس لدينا وقت لأخذ نفخة.
دخنت ثلاث إلى أربع سجائر
أثناء التحقق من بريدي.
حسنًا ، غرفة التخزين لا تدخن أيضًا.
ها أنت ذا.
لقد كنت بالداخل لمدة 30 دقيقة أيضًا.
إذا لم يدخل أي شخص آخر بعد ذلك ،
أنتما الاثنان ستكون المشتبه بهم.
ماذا...
أوه ، لقد ذهبت إلى غرفة التخزين أيضًا.
هاه ...
لقد فعلت ذلك أيضًا يا سيد. كاسوغا؟
"تيرافومي كاسوغا ، سن 45" -نعم ، سيدي.
كنت قلقة بشأن ما السيد. قال لي تاكيجي.
على الرغم من أنني كنت واثقًا من المفتاح الذي أغلقته ،
ولكن بالنسبة للمفتاح الذي تم قفل محطة التلفزيون ،
لم أكن متأكدًا جدًا لأنني لم أتحقق من ذلك حقًا.
أوه ، صحيح!
السيد. لقد جاء كاسوغا.
أعتقد أنني كنت بالداخل لمدة 30 دقيقة
تماما مثل الاثنين قبلي.
لأنني تحققت من ذلك عدة مرات مرارا وتكرارا
والتقطت الكثير من الصور
علاوة على ذلك لتظهر للسيد. تاكيجي.
وماذا توصلت؟
منذ أن تم قفل المفاتيح بالكامل ،
غادرت للمنزل في ذلك اليوم.
بعد السيد. غادر كاسوغا ،
يبدو أنه لم يدخل أحد إلى غرفة التخزين
حتى بعض الموظفين
جاء لالتقاط الصندوق في اليوم التالي.
وبعبارة أخرى...
المنتج تارووكا ، مساعد المدير السيد فورويا ،
ومنسق الغذاء السيد كاسوغا ...
المنحرف الذي قتل السيد. Takegi من بينكم ثلاثة.
"تلفزيون نيشيوري" - حسنًا ...
وقد تم تقليص المشتبه فيهم إلى ثلاثة.
لكن ، من على الأرض هو المنحرف؟
أعني ، في المقام الأول ،
إنه لغز حول كيفية فتح المفتاح.
ما لم نكتشف ذلك.
أتساءل لماذا معبأة بإحكام شديد؟
حتى لو كان البطل والتنافس يستخدمونه ،
ربما لن يستخدموا أكثر من عشرة خلال البرنامج.
تقصد ، أنت لا تعرف شيئًا أساسيًا جدًا؟
كلما زاد حزم الصندوق كلما بدا ذلك أفضل.
الفاكهة التي غادرت
يتم إعطاؤه دائمًا للجمهور من خلال رسم الكثير.
حسنًا ، يبدو أن الصندوق به قاع مرتفع ،
حتى لا تصبح ثقيلة جدا.
لأنها دائما معبأة مع الفاكهة النادرة
أنه لا يمكنك الحصول على عقد من.
يبدو أن هناك الكثير من الناس
الذين يرسلون إدخالات ليكونوا في الجمهور.
وكيف الحال؟
هل اكتشفت perp؟
ليس على الإطلاق. لا مكان قريب.
لا نعرف حتى كيف تم فتح الصندوق أيضًا.
حسنًا ، مقارنة بهذا الغموض ،
هذا تافه.
هذا اللغز؟
ماذا؟
ما هذا؟
مهلا ...
لا تخبرني أنك لا تعرف حقًا؟
نعم.
أنت لا تعرف شيئًا مهمًا مثل هذا؟
أنت حقا لم تدرك ذلك؟
استمع جيدا!
المنظر الخلفي لشعر يوكو!
في البرنامج المباشر في ذلك اليوم ،
كان شعرها قصيرًا جدًا.
لكن اليوم شعرها طويل.
المعدل الذي نما فيه شعرها ليس طبيعيا.
أوه ، من المحتمل أنها ترتدي امتدادًا.
إكستين ...
قصيرة لتمديد الشعر ،
بعبارة أخرى شعر مستعار صغير!
شعر مستعار صغير؟
في حالة يوكو ،
أعتقد أنها جعلتها تبدو طبيعية
باستخدام دبوس شعر مزخرف.
هل هذا صحيح؟
أنا أرى.
لذا ، هذه هي القصة.
إذا كان الأمر كذلك ، فهذا الشخص لا لبس فيه.
لقد توصلت إلى نفس الفكرة مثلي الآن ، أليس كذلك؟
هاه؟
عندما تضحك ،
تلك الأسنان المزدوجة التي تظهر ...
لكن المشكلة هي الدليل.
أعتقد أنني ...
لقد قابلتها في مكان ما من قبل.
هاه؟
ماذا... ما هذا؟
هل هناك شيء على وجهي؟
أوه ، لا.
لا شيء.
لقد التقطنا الصور ، لذلك كل ما تبقى لدينا للقيام به الآن
هو استعادة الصندوق والتحقق من ذلك بدقة.
حق.
هل تلك التفاح كل ما كان في الصندوق؟
بلى.
لم يكن هناك أي تسرب من الصندوق
أو عالق في غطاء الصندوق؟
نضع كل شيء في الصندوق.
إذا انسكب أي منها ،
ربما فعلت عندما فتحنا الصندوق.
مهلا ... لقد ذكرت ذلك
كان هناك الكثير من الفاكهة موضوع معبأة
في هذا الصندوق طوال الوقت ، أليس كذلك؟
نعم. انها دائما معبأة جدا
أن اثنين أو ثلاثة سينسكب عند فتح.
إلى جانب MC السيد. كان كينزاكي يقول دائمًا ،
الق نظرة
في هذه الفاكهة التي تتسرب تقريبا!
إذا كان الأمر كذلك ...
سيكون ذلك بمثابة دليل.
أوه ، مهلا!
هذا الشقي.
إنه يتحرك كما لو كان مع هيجي هاتوري.
هاه؟ ما الأمر يا ران؟
موجات ...
عندما أشاهد المنظر الخلفي لـ Sera وهو يركض ،
أسمع دائمًا هذا الصوت العميق داخل أذني.
صوت الأمواج المتموج.
كما لو أنني ألقيت تعويذة سحرية فوقي.
ركض؟
ماذا...
لا تقل لي أنك وقعت في حبها؟
لا ، لا شيء من هذا القبيل.
أعتقد أنك تفكر بهذه الطريقة فقط
لأن ذلك تومبوي هو عائد.
هاه ...
فقط ماذا تقصد؟
انظر ، لأنها عادت من الخارج.
الطريق فوق البحر ، أليس كذلك؟
يا له من غبي ...
"غرفة التخزين رقم ثلاثة" -لماذا لا تسمح لي بالدخول؟
هيا! السماح لي بالدخول قليلا!
لا!
هذا التخزين هو المكان الذي تم فيه الاحتفاظ بالصندوق ،
وكذلك مشهد الجريمة ، كما ترى.
إذن ، ألم تجد أي شيء في غرفة التخزين؟
لا شيء له علاقة بالجريمة في الوقت الحالي.
ماذا عن شيء غريب في الداخل؟
تعال للتفكير في الأمر ،
عندما دخلت إلى الداخل للتحقق من غرفة التخزين ،
تم توبيخ إعلان شاب ،
لأن الدعامة الصغيرة التي كان يجب استخدامها
في إعداد المطبخ للدراما لم يتم غسلها نظيفة.
المطبخ؟
دعامة صغيرة؟
حسنًا ، يبدو أنه ليس لديه ما يفعله
مع الحالة على الرغم من.
مهلا ...
هؤلاء المشتبه بهم الثلاثة ما زالوا هناك ، أليس كذلك؟
بلى. ما زالوا ينتظرون في الغرفة.
الثلاثة يتوسلون
أنهم يريدون المغادرة في أقرب وقت ممكن.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ،
المنتج السيد يقول تارووكا إنه بحاجة إلى القيام به
مؤتمر صحفي بشأن القضية.
السيد. يقول فورويا إنه لم يأكل أي شيء منذ الصباح ،
حتى يرغب في الذهاب للحصول على لدغة لتناول الطعام.
منسق الأغذية، السيد كاسوغا ،
يقول إنه يريد العودة إلى المنزل لإطعام كلبه الأليف.
أعتقد أنه كان.
ثم من الأفضل أن تسرع وتبدأ.
هاه؟ ابدأ ماذا؟
حسنًا قليلاً ...
عرض سحري.
ماذا؟ عرض سحري؟
تقصد أنك اتصلت بنا والمشتبه فيهم هنا
لتظهر لنا شيئا من هذا القبيل؟
علاوة على ذلك ، هذا تومبوي سيفعل ذلك؟
حسنًا ، تعال الآن ...
أنا متأكد من أنك ستفاجأ عندما تراها.
كونان ليس هنا.
أنا متأكد من أنه مع سيرا.
"غرفة الانتظار C" - هنا!
مرحبًا بكم في قاعة السحر في Masumi Sera.
أعني ، لا تخبرني بذلك ...
أنت جالس على الصندوق
أن الضحية وضعت في الداخل؟
حسنا نعم.
لدي أيضًا قفل لهذا الصندوق
والمفتاح لفتحه أيضًا.
مهلا ...
كان لدي موظفي الدعامة الكبيرة
إعداد صندوق مماثل.
المفتاح حقيقي رغم ذلك.
وماذا سيبدأ؟
بادئ ذي بدء ...
يرجى تأكيد أنه لا يوجد شيء في الصندوق!
يبدو أنه لا يوجد شيء في الداخل.
بلى.
حسنا!
و ..
أغلق غطاء الصندوق.
أنا سحب رافعة الحديد من قفل
من خلال ثقب القفل في الصندوق.
انظر ، إنه مغلق.
حتى الآن ، بدون مفتاح القفل ،
الصندوق لن يفتح ، أليس كذلك؟
لا.
ثم خذ هذا المفتاح
وترك هذه الغرفة لفترة من الوقت من فضلك.
ماذا؟ علينا الخروج؟
يمكنك الدخول
بعد انتهاء الضابط تاكاجي مما يجب أن يقوله.
الضابط تاكاجي؟
أوه ، مهلا ، أين كونان ...
أوه ، هذا صحيح.
واسمحوا لي أن أشرح.
مفتاح هذه الحالة
هو في الواقع الصندوق مغلق بمفتاح.
السيد. كاسوغا ، منسق الطعام مغلق
الصندوق المليء بالفواكه مع القفل
وأرسلها إلى محطة التلفزيون.
بعد ذلك ، المنتج السيد. تارووكا يأمر السيد فورويا ، الإعلان
لقفل الصندوق بقفل آخر
وأرسلها إلى السيد. كاسوغا.
ثم السيد. يزيل كاسوغا القفل الذي حبسه
ويرسلها مرة أخرى إلى محطة التلفزيون مرة أخرى
وتم تخزينها في غرفة التخزين.
ولكن بعد ذلك ، لماذا جثة السيد. تاكيجي
تم العثور عليه داخل الصندوق
حتى بدأ البرنامج؟
بالطبع بعد السيد. كاسوغا قفل الصندوق لأول مرة ،
السيد. فورويا ، الإعلان الذي جاء
لالتقاط الصندوق من محطة التلفزيون ،
أكد أن السيد. لم يكن Takegi بالداخل.
علاوة على ذلك ، هذا المفتاح ،
كان مفتاحًا خاصًا بدون قطع غيار
أنه ليس من السهل فتح pry.
بالطبع ليس له باب مخفي
وهو في هذه الحالة.
كيف على الأرض فعل المنحرف ...
لا تهتم بالملاحظات التمهيدية ،
عجلوا والخروج مع الجواب!
من فضلك قل لنا ، الضابط تاكاجي!
أكثر مما أخبرك به ،
إنه أسرع إذا أريتك.
هذا هو الجواب بالفعل!
كونان؟
اين كنت؟
كنت أختبئ خلف الصندوق.
أعني أين سيرا؟
أين تعتقد أنها كذلك؟
مرحبًا ، لا تخبرني بذلك ...
في الصندوق؟
هذا سخيف! الصندوق مغلق ومع ذلك!
إذن ، لماذا لا تفتحه؟
لا مزحة!
لماذا ا؟
لقد استخدمت هذا.
أنبوب مطاطي؟
يبدو أنه ذهب ملون
تمامًا مثل القفل رغم ذلك.
كان لدي طاقم الدعامة الكبير الذي يصنعه لي منذ فترة.
لكن كيف على الأرض؟
نعم ...
سأستخدم هذا وأريك.
اقرضني هذا القفل أيضًا من فضلك.
بلى.
عند استخدام القفل ،
تناسب الأنبوب على طرف الشريط.
ثم أجبرت هذا من خلال ثقب القفل.
انظر ، مثل هذا ،
يبدو أن الصندوق مغلق.
صحيح!
صحيح ...
مع هذا كل ما عليك القيام به هو تطور القفل
وسيتم فتح القفل بسهولة.
علاوة على ذلك ، فإن الحدود التي يتم فيها إخفاء الأنبوب المرفق
بواسطة التماس أجزاء الصندوق
حيث يتم دفع شريط القفل من خلال
ولا يمكن رؤيته.
بعبارة أخرى ، تظاهرت بقفل المفتاح
باستخدام هذا الأنبوب ،
فتح القفل وذهب داخل الصندوق.
كونان الذي كان يختبئ وراء الصندوق سحب الأنبوب
ثم أغلق القفل حقًا.
هكذا تم ذلك.
حق. نقطة هذه الحيلة هي القفل.
أي أنك لست بحاجة إلى مفتاح قفل الصندوق.
السيد. كاسوغا الذي كان يعرف المحتويات لتبدأ بها
لم تكن بحاجة لفتح الصندوق باستخدام مثل هذه الحيلة.
المنتج تارووكا الذي يوعز قفل ليتم قفله
أيضا لم يكن لديك فرصة لاستخدام هذه الحيلة.
إذا كان الأمر كذلك ، فإن الشخص الوحيد المتبقي هو ،
الشخص الذي تم تعليماته
بواسطة السيد. تارووكا لقفل الصندوق وإرساله مرة أخرى ...
السيد. واتارو فورويا ، الإعلان.
أعتقد أنك الوحيد الذي كان بإمكانه فعل ذلك؟
ربما فعلت ذلك للتو للحصول على مكافأتك
لإخبار البطل
ما هي الفاكهة موضوع في الصندوق.
يجب أن تكون قد فتحت الصندوق في كل مرة
في غرفة التخزين.
الليلة الماضية السيد. كان تاكيجي يختبئ.
منذ أن رآك و وصل إليك لما كنت تفعله
لقد دخلت في صراع ...
لقد قتلته عن غير قصد ،
ثم أخفيه في الصندوق
في لحظة ، لا؟
أين لديك مثل هذه الأدلة؟
الدليل ...
في معدتك سيد ميلادي.
هاه؟
السيد. م ، بعد أن وضعت هذا الرجل في الصندوق ،
شربت حوالي عشرة تفاح عصير
لأنه لم يكن هناك مساحة كافية لوضعه في الداخل ، أليس كذلك؟
لقد فعلت هذا باستخدام خلاط عصير الدعامة الصغير
كان ذلك في غرفة التخزين ، لا؟
بعد كل شيء ، لقطات كاميرا المراقبة
يظهر أنك لم تكن تحمل أي شيء
عندما خرجت من غرفة التخزين.
حتى لو كان الأمر كذلك ،
انها مهضومة بالفعل في معدتي.
الا تعلم؟
هناك مادة في بذور التفاح
يسمى amygdalin ،
وأكثر من تناول الطعام يمكن أن يسبب مشاكل ، كما تعلمون ؟
السيد. م ، عندما تضع التفاح في خلاط العصير ،
أنت لم تأخذ البذور ، أليس كذلك؟
حسنًا ، لا تقلق.
إذا كانت بذور من حوالي عشرة تفاح ،
لا يمكن أن يمنحك تسمم السيانيد.
لكن ، إذا لم تأكل أي شيء من الصباح ،
أنا متأكد من أنك لم تحرك أحشائك بعد.
لذا ، أعتقد أنه سيخرج في الوقت المناسب ،
بذور التفاح النادر
لم يتم سحقها من قبل خلاط العصير.
عندما يخرجون ،
القضية مغلقة.
أعتقد أنها حالة من الأمعاء تقول كل شيء.
يا! إنه على أخبار الإنترنت!
كما قال سيرا ،
خرجت البذور من الإعلان
ومطابقة تلك من التفاح موضوع.
يبدو أن البطل السيد. اعترف كوريمورا أيضًا.
أنه كان يعرف موضوع الفاكهة مسبقا.
لكن كونان كان مذهلاً حقًا هذه المرة أيضًا.
لم أكن أعرف ذلك ...
كانت بذور التفاح سامة.
أنا ... لقد تذكرت للتو
ما قاله لي شينيتشي.
أنت وشينيتشي قريبان حقًا ، أليس كذلك؟
بالمناسبة ...
لدي شيء أود أن أسألك ، سيرا.
أوه نعم ، لقد قيل لك شيئًا كهذا منذ فترة.
سيرا بأي فرصة ...
هل قابلتني في مكان ما من قبل؟
هاه؟
حسنًا ، أتساءل ...
ماذا؟
آسف ، لكن لا يمكنني إخبارك بذلك.
ليس حتى يحين الوقت.
"الحلقة التالية" - هذه هي الأشياء
لقد جمع زوجي المتأخر.
أنا أرى.
احترس يا أبي.
كن حذرا!
نعم اعرف.
فقط ما معنى هذا؟
ما كل هذا الضجة؟
لماذا ألغيت اجتياز الاختبار؟
غرفة سيدتي ...
ماما!
كونان التالي ،
"الماس ، صورة وممثلة عظيمة"
تلميح كونان التالي:
"ضوء الشمس"
بالحديث عن الضوء اللامع ، حان الوقت للنجم كوغورو
لجعل المظهر! أنت نشيط حقًا ، أليس كذلك؟
هذا لأنه لم يقم بأي خصومات اليوم.